这两个我还没跟系统上实际操作过,所以可能我后面还会有疑问。 如果有疑问,我将在明天与您交代。

你那边又有点卡,你刚才说什么了,你再重复一下,我说报告和这个废物清单这这两个模块,我还没没来得及仔细核对。 就这两个,我后边做的,就我没没问题的,我改了,你有问题的,我可能明天要跟你讨论。好,没问题,那那你那你先改那个training跟那个事件管理那个,呃,不是那个对那个。

我们争取这周的目标是把这几个都修完,然后修完之后呢,我们正式进入那个 呃就是测试正式那个beta version正呃测试版本。所以这个东西就是他们反正用哪个模块至少都基本上。 达到一个能用的状态就是有一些其他小问题这个这个再说这个反正这个都一直会这个这个是合理的但是至少 达到一个功能可用性的一个里程碑。然后这样的话我们就可以对外宣称我们是测试版本这个ready了。 下周我们可能要回到之前的视频。 回到之前那个计划,就是说我们要做一个服务器的迁移。

然后我们要做那块,就是要把那个从微软那块迁移到那个谷歌语音上面去,然后谷歌语音上面那边我会在 创建那个实例然后把到时候我们要去部署一下对

一年我们一个月一个服务器 现在这个开发服务器大概,开发服务器一个月大概,呃,我想想,我,我要查一下,这个,这个。

你把视频关了是吧

哦,有点有点有点卡,啊,没事,那个,呃,我们这个可能要这个看他那个配置吧。 我们这个配置可能要一两百美金吧,一个月吧。

对一两万美金一个月可能是现在对这个你如果小稍微配置低一点的那可能几十美金吧就是可能。 这个我不记得,我查一下,但基本上还是看配置吧。

国内其实我觉得还是便宜的,对,应该是比国外便宜。

这边因为这个数字还挺贵的。

如果我们有机会可以来看一下。我也挺想了解一下国内的语音厂商。 并且并肯定该语音备忘录备忘录备忘录备忘录备忘录备忘录备忘录。 我们那个部门专门是华为云下面的一个部门,所以我其实给他们做过开发,做过预言,就是说我们像现在华为云的一些功能是其实是我们我们那个我们弄出来的,我们是预言部门,所以 就相当于是他们那个是产品部门嘛然后产品前面那个就是要上什么

上什么功能或者说这个今年明年三到五年上什么样的新的这个东西,其实是我们帮他们做的规划,嗯,所以华为云那边反正我我还比较熟悉,但是其他那几家就阿里人啊,那个我倒不是特别熟悉,也没专门用过。

对,所以这个挺有意思,反正有空可以再看一看,调研一下。

对,是的,这边人注册也需要这个东西,就是说,呃,你你有什么需求吗?就是在国外做国外要部署。 并确认标签是正确的。 还没来得及玩啊对还没来得及看啊请那个那个那个东西你可以

OpenCloud不是开源的吗?你为什么会买一个?

你买服务器啊,你专门搞那个欧盟,专门搞那个叫什么啊?

现在我看国内它有预装好的这个版本对吧

如果你想玩,我可以给你搞一个谷歌服务器。 你可以玩玩看。

法兰克福

行,OpenCloud这个东西你最好就是放在服务器上因为还有一些安全隐患我自己的机器 我装了我不敢用,后来卸了。 那个那个电脑里的东西给给给给弄掉所以他权限太高了我后来就对权限太高了这个这个有安全隐患所以你最好在封闭环境下用 如果你想玩什么,到时候你跟我说,然后我帮你那个这个我们Google服务器,因为因为我们这个服务器有一些有一些那个credit,所以也可以用这个没关系。 你要玩的话,我帮你弄机器都没问题 后面有需求,你先玩玩看,如果对,如果好玩的话,就是说,比如说你也可以想想这个Open Cloud对我们这个东西,对,看看有没有一些借鉴意义,对吧?如果我们

这条语音备忘录已进行编辑以加入正确的标点符号。 如果您对数据安全和网络安全有兴趣,请与我们一起谈论。 现在这些东西啊,说实在话,真的是以天为计时单位在更新这个技术,你也不知道明天会发生……

只把这个眼光局限在这个代码上了,我要就感觉要多体验一些产品,你要学一些他们的理念啊。 并设计自己以后的设计产品。 做起来肯定没那么顺畅。

对,是的,没问题,这个很好,我觉得你如果有这个心思和那个动力去探索这些事情,就是本身非常好,就是说我们做技术的肯定是每天都要学习,就这个东西。 其实我们大学里面学的那些编程,很多时候就已经不会再用了。 他那个形式是过时了,但是你学到的是思想,那个思想会永远存在,所以这个都是互通的。 他最后沉淀下来的东西就是你自己真正的真正的收获吧

并且并不容易理解,只有有那些基础才能理解得快。 也是经验跟积累叠加的一个结果。

所以挺好的,反正你这边如果有服务器上有什么需求的话,或者你想试试谷歌,当然反正我们迁移的时候你肯定会上手这个。 Google的服务器我再给你开一个沙箱给你开一个sandbox你自己玩一下试一下到时候你可以熟悉一下Google的一些 然后谷歌也有一些比较比较好的一些服务了他的一个大桌子啊然后什么Q什么快什么be query啊 然后还有AI那一块,Jamiline那一块也是一个不错的,就是一些服务都有。这个你反正你有时间或者有兴趣探索,你都可以去试试看。

好吧好然后呃基本上那那那么行那反正你你你待会儿就对你把那个 

没停

诶150这个我看一下150是workflow但是你刚才怎么会收到一个邮件呢

这个我看一下,没关系,这个你到时候提一下吧,把那三个UI那块的那个弄上来,行,那咱们今天就这样。

好,好嘞,好嘞,好嘞,好,那明天再聊,明天见啊,拜拜。