哎，雨辰，刚才刚才卡了，刚才卡了。
哦，哦，没事，没事，那个。
嗯。
哦，我就说那个，嗯。
那个叫什么来着？呃，测试那个。
文档当中提的那个报告，那个模。
块跟废弃物那个模块，那两个模块我们我们没有讨论过。你你那边。
有没有什么问题？还是说你你看了1下？
这两个，这两个我还没没，就是，就是。
没跟系统上实际操操作过，所以这个可能我后边还会有疑问。
就明天我可能会，如果有疑问的话，会跟你们讲。
嗯，哦，你那边有又有点卡，你刚才说什么了？嗯，你在。
重复1下。呃，我说报告和这个废物清单这这两个模块儿，呃，我。
我还没没来得及仔细核对，就这两个，我后边做的。
就我没没问题的，我改了；，就有问题的，我可能明天要跟你讨论。
好，没问题。那那你那你先改那个training跟那个实实。
事件管理那个，呃，不是那个，对，那个，那个事件管理那个，好的，然后那那。
聊快，反正到时候你你看了有问题再再讨论，嗯。
行，然后我们反正我们争取这周的目标是把这个。
这几个都修完，然后修完之后呢，我们正式进入。
那个，呃，就是测试，真是那个 beta 不是。
正呃测试版本，所以这个东西就是他们反正用哪个模块。
至少都基本上达到1个能用的状态，啊，就是。
有1些其他小问题，这个这个再说，这个反正这个都1直会这个。
这个是合理的，但是至少达到1个功能可用性的。
的1个1个里程碑，然后这样的话，我们呃就可以对外宣。
称我们是测试版本，这个ready了。
然后下1步就是说，下周我们等等这周这个这个做完了之后呢？
下周我们可能要回到我们之前那个，回到之前。
那个计划就是说，我们要做1个迁移，服务器的迁移。
然后我们要要做那块，嗯，就是要把那个从。
从微软那块迁移到那个嗯，Google云上面。
然后，Google云上面那那边我会在创建创建。
那个实例，然后把到时候我们要去部署1下。
对，行，那基本上就是。
对啊，嗯嗯，你说啊，就是我们这个谷歌云这个服务。
夫妻，他他贵不贵啊？1年多少钱？
1年啊，1年，现在1个。
我们1个月这1个服务器，我，嗯。
我们现在这个开发服务器大概，我开发服务器。
1个月大概，嗯，我想1想，我我要。
查1下呢？这个，这个。
你你把视频关了是吧？哦。
有点有点有点卡，啊，没事，那个。
呃，我们这个可能要，也这个看他那个配。
配置吧，我们这个配置可能要1两百美金吧，1个月吧。
对，1。
两百美金1个月可能是现在，对这个你如果小稍稍微。
配置低1点的，那可能几十美金吧，就是可能。
34十吧，还是多少？这这个我我我不记。
记得啊，我这个这个这个查1下，对，但基本上反正就是还是。
看配置吧，对，在国内，国内，国内，我现在不知道他们那个。
的价格差异，嗯，国内，国内。
国内你你我我我我没有说过，国内你看那个阿里云他们。
那边或者那个腾讯云，这个东啊，百度云，他那个服务器。
去跟这个比呢？
这种配置，我们平时都用的比较配置。
低的2分4季啊，这种这种才1年才11百多。
多块钱吧，啊，1年才1百多，那那。
国内其实我觉得还是便宜的。
对，应该是比国外便宜。
是便宜的，这边因为这个说说实话还挺贵的。
嗯，呃，国。
内那个服务器对，其实国内那个那个挺有意思，如果我们有机会也可以。
那个看1下，就是说，我也挺想了解1下国内那个云。
厂商，他们，呃，他们的那个那个1些，就是。
提供的1些服务吧，然后比较1下，因为我以前，我以前。
也也给那个华为云，我们那个部门专门是华为云下面的1个。
1个1个1个部门，所以我其实给他们做过开发了，做过预。
言就是说，我们像现在华为云的1些功能是，其实是我们。
嗯，我们那个，我们弄出来的，我们是语言部门，所以。
就相当于是他们那个是产品部门嘛，然后产品前面那个。
就是要上什么，上什么功能，或者说说。
这个今年、明年3到5年上什么样的新的这个东西，其实是我们。
帮他们做的规划，嗯，所以华为云那边反正。
我我还比较熟悉，但是其他那几家，就是阿里云啊，那那个我倒不。
是特别熟悉，也没专门用过。
对，所以哎，这个挺有意思，反正有空。
可以再再考看1看，调研1下。
对对对，国内的东西他要什么手机号呀？
要不然，要那个信信用卡，都没法没法用。
哎，对，是的，这边我们注册也。
也需要这个东西，就是说，呃。
你你有什么需求吗？就是在国外做，国外要雇。
主服务器什么的啊，我是前两天买。
买了个那个，那个就那个OpenCL，我我搞了个。
呃，腾讯云的，还没还没来得及玩啊，OK。
没，你看，啊，行。
那个、那个、那个东西，你可以，嗯。
哎，欧欧欧，本club不是那个吗？欧本。
Kotlin不是开源的吗？你为什么买会买1个？
服务器啊，你买服务器啊，你呃专门搞那个Open。
呃，专门搞那个叫什么？啊。
哦，他是，对对对，现在我看国内他有预装好的。
的这个版本对吧？嗯嗯，挺好的。
是的。
啊，明白，明白，明白。你如果你如果想，
想想玩，在那个，在那个，我可以搞给你搞1个那个 Google 这。
1个服务器，你你可以玩玩看，对。
现在不可能这里，现在哪里有？
法兰克福好像是是欧欧盟欧洲那个。
反正也是个2点点，是吧？试1试，看看好不好用。
行，Open Callo这个东西，你你就是说。
你你你最好就是放在服务器上，因为还有1些安全隐患。
我我自己我自己的机器。
装了，我装了，我不敢用，所以我后来卸了。
就这个，我怕他把我那个东西，把我那个。
那个那个电脑里的东西给给给给弄掉，所以。
太高了，嗯，我后来就对权限太高了，这个这个有安全隐患。
所以你最好在封闭环境下用，嗯，对。
行吧，反正没关系。就是你如果想想玩什么，到时候你跟我说，然后我我帮你那个。
这个我们国购服务器，因为，因为我们这个国购服务器有1些，有1些那。
这个credit，所以也可以用，这个没关系。你要你要玩的话，我我帮你。
我帮你弄弄弄弄弄弄个机器都没问题，这个。
就可以，这个应该也也没有。对，后面有需。
行，你先玩1个玩玩看，如果对对，如果好玩的话，就是说。
就是说，你也可以想想这个 OpenCL 对我们这个东西，对有没有1些借鉴。
对吧？如果我们这种功能性上面，呃。
呃，功能性上面就是说可以借鉴，或者说可以。
基于1些，当然，这个在，嗯。
数据安全跟跟这个这个这个网络安全的这个。
这个前提条件下，呃，如果你有有1些好的想法。
方法，这个这个，我我都欢迎咱们去探讨这个问题，因为。
现在这些东西啊，说实在话，这人真的是以天为。
计时单位在更新，这个技术，你也不知道。
明天会发生，会会发生什么？对。
只把这个眼光局限。
现在这个代码上了，我要就感觉要多体验1些产品。
你要学1些他们的理念啊，怎么设计的呀？对自己以后。
设计产品啊，都是有有借鉴性的。嗯，像我之前如果没玩过那些。
在工作里啊，那些1饭啊，那些，之前我们那个工作里，我肯定也。
做起来肯定没那么顺畅，对。
是的，没问题，这个这个很好，我觉得你如果有这个心思和那个。
动力去去探索这些事情，就是本身非常。
好，就是说，我们做技术的肯定是每天都要学习。
这个东西，呃，你你就想。
其实我们大学里面学的那些编程，其实很多时候就已经。
已经不会再用了，这个是的，已经呃，已经过时了，对吧？
对吧？啊，白雪白白雪没有白雪，就说你用不。
听不到，没完全，你学，就是说，他那个形。
形式是是是过时了，但是你学到的是思想，那个思想会永远存。
存在，对，所以，呃，这个都是互。
通的，嗯，它最后沉淀下来的东西，就是你自己真正的、真。
正的收获吧，嗯，所以。
而且不好理解，要有那些基础才能理解得快。
你之后就是积累到1定程度，反正就。
是会越学越快，越学越快。就是说，1个新的东西出来，你只要稍微看1看两。
1眼就明白他怎么回事了，就就，其实也是经经验跟积累。
叠加的1个结果，嗯，对，所以。
挺好的，这个你你反正你这边如果有服务器上有什么需求的话，或者你想试。
就是这个谷歌，当时反正我们迁移的时候，你肯定会会。
会上手这个，呃，那个 Google 的服务器，但是我我。
我再给你开1个那个沙箱，给你开1个sandbox，你你自己玩1下，试1下这个。
所以到时候你你可以熟悉1下Google的1些服务，然后。
Google也有1些比较比较好的1些服务了。
他的 big table 啊，然后什么 cube 什么 qu 什么 big query 啊，然后。
然后还有AI那1块，Gemini那1块也是，也是1个不错的。
就是1些服务都有，这个你反正你你有时间或者有兴趣探索。
你都可以，可以去试试看。
好吧，好，然后，呃，基本上。
那那那么行，那反正你你你待会儿就是对你把那个。
呃，PR，哎，你PR那个，我看你是不是你已经提上来了PR？
好。
啊，媒体。
嗯，我看1下啊，OK。
这个我看幺50，幺50。
什么？这个幺50是什么？
幺50哦幺哦哦，我知道，OK，幺50是这个。
幺50是，哎。
幺50这1个我看1下，幺50是workflow，但是你刚才怎么会收到1个邮件？
店呢？嗯，那这个我看1下，没关系，那个。
呃，这个你到时候提1下吧，啊，把那3个UI那块的那个弄上。
行，那咱们今天就这样。
好，好嘞，好嘞，好，好，那没。
明天再聊，嗯，明天见啊，拜拜，嗯，嗯。